
# 题目描述

小$S$路过一片长度为$n$的菜地，$a_i$表示第$i$棵菜的大小。

小$S$是一个十分贪心的人，因此每当他遇到一棵比自己手中的菜更大的菜时，会马上进行一次交换；

小$S$同时是一个十分好奇的人，他希望自己进行交换的次数尽可能多。

现在小$S$会经过菜地$m$次，每次他会在$[l_i,r_i]$中选择一个起始位置并走到$r_i$结束。他希望你能告诉他每次经过菜地的最多交换次数。

# 输入格式

第一行两个整数$n$,$m$

接下来一行$n$个整数，第$i$个数表示$a_i$

接下来$m$行，第$i$行两个空格隔开的整数$l_i$,$r_i$

# 输出格式

输出$m$行，每行一个整数，表示最多交换次数。

# 样例

#### 样例输入
```plain
8 10
3 1 3 4 2 5 5 2
2 8
3 3
1 2
2 6
1 4
3 8
4 7
2 6
2 2
2 2
```
#### 样例输出
```plain
4
1
1
4
3
3
2
4
1
1
```

# 数据范围与提示

对于$10\%$的数据，$n,m\le{200}$

对于$30\%$的数据，$n,m\le{2000}$

对于$70\%$的数据，$n,m\le{2\times{10^5}}$

对于$100\%$的数据，$n,m\le{1.5\times 10^6},1\le{a_i}\le{n},1\le{l_i}\le{r_i}\le{n}$

